## Домашняя работа №2
1. Создайте различные модули для работы с данными, например: data_loader для загрузки данных из различных источников (CSV, JSON, API), data_processing.py - предобработка с различными проверками и т.д.
2. Создайте для вашего модуля методы для добавления и удаления различных типов визуализации, таких как гистограммы, линейные графики и диаграммы рассеяния. Реализуйте эти методы.
3. Создайте для вашего модуля метод для подсчета пустых или пропущенных значений в каждом столбце DataFrame, а также метод для вывода отчета с информацией о пропущенных значениях. Реализуйте метод заполнения пропущенных значений (например: средним, медианой или наиболее частым значением).
Датасет выбрать самостоятельно исходя из интересов.


# Выбраный датасет - titanic — это набор данных о пассажирах.

Описание полей датасета:

- survived - Пасажир выжил (1 = Да; 0 = Нет)
- pclass - Класс каюты пассажира (1 = Первый; 2 = Второй; 3 = Третий)
- sex - Пол
- age - Возраст
- sibsp - Количество Братьев (Сестер) / Супругов на борту
- parch - Количество Родителей / Детей на борту
- fare - Пассажирский тариф
- embarked - Порт посадки (C = Cherbourg; Q = Queenstown; S = Southampton)
- class - Класс пассажира в текстовом виде ( First, Second, Third)
- who - woman_child_or_man
- adult_male - Пассажир взрослый мужчина (True = Да; False = Нет)
- deck - Палуба
- embark_town - Порт посадки в текстовом виде (Cherbourg; Queenstown; Southampton)
- alive - Пасажир выжил (Yes = Да; No = Нет)
- alone - Пассажир путешествовал один (True = Да; False = Нет)

# Титаник
Был крупнейшим пассажирским судном в 1912—1913 годах. Во время первого рейса затонул в северной Атлантике, столкнувшись с айсбергом в ночь с 14 на 15 апреля 1912 года, при этом погибло 1502 из 2224 пассажиров и членов экипажа.