## Домашняя работа №3

1. Выберите любой открытый датасет и скачайте открытый датасет,
соответствующий вашим интересам или области обучения.
2. Создайте новую базу данных в системе управления базами данных
(например, SQLite, PostgreSQL).
3. Создайте таблицу (или несколько таблиц) в базе данных с различными
типами данных (INTEGER, TEXT, DATE), которые требуются для вашего датасета.
Импортируйте данные из датасета в созданные таблицы.
4. Напишите несколько SQL-запросов для извлечения данных из таблиц базы
данных. Используйте условия фильтрации (например, WHERE) для получения
нужных данных.
5. Напишите SQL-запросы, использующие агрегатные функции (SUM, AVG,
COUNT) для выполнения расчетов по данным таблицы.
6. Визуализируйте данные. Используйте библиотеки Python, такие как Matplotlib
или Seaborn, для визуализации данных, извлеченных из базы данных.
Постройте графики или диаграммы, которые помогут проанализировать и
понять данные.

# Выбраный датасет - titanic — это набор данных о пассажирах.

Описание полей датасета:

- survived - Пасажир выжил (1 = Да; 0 = Нет)
- pclass - Класс каюты пассажира (1 = Первый; 2 = Второй; 3 = Третий)
- sex - Пол
- age - Возраст
- sibsp - Количество Братьев (Сестер) / Супругов на борту
- parch - Количество Родителей / Детей на борту
- fare - Пассажирский тариф
- embarked - Порт посадки (C = Cherbourg; Q = Queenstown; S = Southampton)
- class - Класс пассажира в текстовом виде ( First, Second, Third)
- who - woman_child_or_man
- adult_male - Пассажир взрослый мужчина (True = Да; False = Нет)
- deck - Палуба
- embark_town - Порт посадки в текстовом виде (Cherbourg; Queenstown; Southampton)
- alive - Пасажир выжил (Yes = Да; No = Нет)
- alone - Пассажир путешествовал один (True = Да; False = Нет)

# Титаник
Был крупнейшим пассажирским судном в 1912—1913 годах. Во время первого рейса затонул в северной Атлантике, столкнувшись с айсбергом в ночь с 14 на 15 апреля 1912 года, при этом погибло 1502 из 2224 пассажиров и членов экипажа.